Anak itu akan sangat senang
melihat kelelawarnya lagi!
aku yakin dia akan...
Aduh!  - Aku sangat menyesal.
Aku sungguh minta maaf.
- Tidak. Ini bukan salahmu.
Apakah Anda memiliki serbet kertas?
- Aku akan mendapatkannya.
Tolong dapatkan mereka dengan cepat.
- Tentu.
Oh!
Oh!  Sungguh wanita yang aneh!
Kemana kamu pergi dengan kelelawar?
Permisi!
Oh tidak!  Bagaimana...
Apa yang kamu lakukan?  Bagaimana kamu melakukannya?
Apakah Anda membunuhnya?
Gadis ini seperti...
Apa yang harus saya lakukan dengan Anda?
Apa yang... Datang ke sini.
Lihat aku, bodoh!
Apa yang kamu lakukan padanya?
Apakah Anda membunuhnya?
Aku akan membunuhnya!  Aku bersumpah!
Aku sangat marah padanya!
Dia mencoba menguliahi saya.
Dia ingin mengambil
Rishi dariku!
Dia ingin mengambil milikku!
Saya tidak peduli jika Anda mati!
Tidak, Sammy.  Saya tidak yakin.
Alasan yang diberikan Neha dan
ibunya untuk kedua gaun pengantin itu
tampaknya sangat tipis.
Saya tidak percaya padanya.
Tapi saya lakukan.
Tapi bagaimana bisa...
- Shristi, jatuhkan saja.
Beberapa orang benar-benar aneh.
Bibi Rakhi.  - Terima kasih.
Apakah semua baik-baik saja?
Haruskah aku membelikanmu sesuatu?
Tidak. Semuanya baik-baik saja.  Tetapi...
Lupakan saja.
Apakah Anda mencari tahu tentang gadis itu?
Yang punya gaun pengantin
yang sama dengan Lakshmi?
Ya.  Sammy menyelidiki masalah ini.
Namanya Neha dan dia
adalah sepupu Lakshmi.
Dan mereka membuat dua gaun
karena itu adalah tradisi
di keluarga mereka.
Jika salah satu gaun rusak,
mereka bisa menggunakan yang lain.
Siapa yang mampu membeli
dua gaun dalam ekonomi ini?
Itu tidak praktis.  - Tepat.
Itulah yang saya katakan kepada Sammy.
Saya mengatakan kepadanya bahwa itu tidak praktis.
Dan tahukah Anda?
Aku sedang berada di ruang rias.
Aku sedang merias wajahku.
Dan saya melihat Neha di sana.
Dia mencoba memasukkan
gaun ke dalam tas.
Bahkan, dia berusaha menyembunyikannya.
Bibi Rakhi, aku punya firasat
bahwa dia akan menyakiti Lakshmi.
Lakshmi?
Tapi aku baru saja melihatnya.
Bibi Lakshmi membawanya ke suatu tempat.
- Benar-benar?
Dan putri bibi itu
adalah sepupu Lakshmi.  - Benar.
'Aku pernah melihatmu di suatu tempat.
Apakah kita pernah bertemu?'
Sekarang saya ingat.
- Apa, Bibi Rakhi?
Gadis yang mencuri kelelawar
tampak sangat akrab bagi saya.
Anda menunjukkan fotonya.  di telepon Anda.
- Ya.
Gadis itu adalah Neha.
Gadis itu mencuri kelelawar anak-anak.
Ketika saya pergi untuk
mengambil kelelawar darinya,
ibunya merebut kelelawar dariku.
Tunggu sebentar.
Mereka mengambil kelelawar darimu...
Tapi mengapa mereka mencuri kelelawar?
Itulah yang saya bertanya-tanya.
Mengapa seseorang membutuhkan kelelawar?
Dan itu juga, mengapa seseorang
membutuhkan kelelawar saat pernikahan?
Apakah mereka ingin memukul
kepala seseorang dengan itu?
Apakah Anda benar-benar membunuhnya?
Tidak, saya tidak!
Aku memukulnya dengan vas.
Dia tidak akan mati karena pukulan itu.
Seperti itu, dia berkepala tebal.
Dia tidak akan mati dengan mudah.
Saya menjadi takut.  Terima kasih Tuhan!
Bibi Rakhi, tentu saja!
Jika Anda memukul seseorang
dengan keras di kepala dengan pemukul,
Anda bisa melumpuhkan mereka.
Apakah Anda pikir itu
yang mereka rencanakan?
Apakah mereka memukul seseorang?
Aduh Buyung!  Apakah Anda memberitahu saya
bahwa mereka akan memukul
seseorang dengan pemukul itu?
Ya Tuhan!  Bibi Rakhi.
Itu berarti kecurigaan
saya benar.
Apa?  - Anak itu...
Sepupu Lakshmi, Neha
ingin menikahi Resi.
Kita harus menghentikannya.
Saya benar!
Bibi Rakhi, kita harus
pergi ke kamar Lakshmi
dan mencari tahu apakah dia baik-baik saja.
Ya.  - Ayo cepat.
Tapi kita perlu melakukan
sesuatu tentang dia.
Kita perlu menyembunyikannya.
Di mana?  Tempat yang mana?
Di mana kita harus menyembunyikannya?
Ya!  Saya mendapatkannya!
Ayo sembunyikan dia di bawah tempat tidur.
Apa yang kamu tunggu?  Ayo cepat!
Kemudian, Anda perlu berpakaian.
Apa...
Apa yang telah terjadi?
- Dia sangat berat!
Aku tidak bisa memindahkannya!
- Tunggu.  Saya akan membantu Anda.
Dorong lebih kuat!
Bibi Rakhi, tahukah kamu?
Setiap kali ada
sesuatu yang salah,
Saya mendapatkan 'abhas' tentang hal
yang sama.  Apa kamu tau maksud saya?
Abha?  Siapakah Abhas?
Oh!  Apakah kamu tidak tahu 'abhas'?
Saya hanya menonton film berbahasa Inggris.
Saya tidak tahu banyak
tentang aktor film Hindi.
Saya tidak berbicara tentang seorang aktor.
'Abhas' artinya...
Siapa ini?  - Intuisi.
Intuisi yang Anda rasakan
ketika ada sesuatu yang salah.
Perasaan firasat.  - Oh itu!
Mengapa Anda tidak mengatakan
bahwa Anda mendapat firasat?
Anda bisa meramalkan masa depan.
Bibi Rakhi...
- Menakjubkan.
Saya melihat Lakshmi di ruangan itu.
Ayo pergi.
- Kaulah yang mengatakannya.
Saya minta maaf.  Ayo pergi.
- Aku tidak mengatakan apa-apa.
Sarla.  - Ya.
Saya punya permintaan untuk Anda.
- Tentu saja.
Anda tidak perlu meminta.
Silahkan duduk.
Mengapa Anda meminta?
Anda dapat mengatakan apa pun
yang Anda inginkan kepada saya.
Lakshmi, Shalu dan Bani.
Ketiga gadis itu akan tinggal
di sini tanpa orang tua mereka.
Dan saya akan tinggal
sangat jauh dari mereka
di sebuah desa kecil
bernama Gurdaspur di Punjab.
Karena Lakshmi
menganggapmu sebagai ibunya...
Anda tidak perlu bergandengan
tangan di depan saya.
Saya punya anak perempuan juga.  Aku tahu
bahwa orang tua selalu
mengkhawatirkan anak perempuannya.
Ini adalah tempat baru,
keluarga baru dan kota baru.
Dan Anda tinggal di
Gurdaspur, yang jauh dari sini.
Lakshmi memanggilku ibu.
Jadi, bahkan saya
menganggapnya sebagai putri saya.
Dan saya menganggap mereka
sebagai putri saya juga.  Jangan khawatir.
Saya tinggal di Mumbai.
Saya akan datang menemui
putri saya kapan pun saya mau.
Saya akan terus bertanya setelah mereka.
Dan jika ada yang tidak beres,
Saya yakin mereka akan menelepon saya.
Dan saya akan segera kesana.
Terima kasih!
Mungkin itu sebabnya
Lakshmi memanggilmu ibu.
Anda sangat mengingatkan kami pada ibu kami.
Bahkan dia berpikir
bahwa saya seperti ibunya.
Dan setiap ibu
mencintai anak-anaknya.
Kemarilah.  - Saya juga!
Anda memiliki anting-anting di
satu telinga.  Di mana anting lainnya?
Apakah Anda menjatuhkannya?
Saya pikir itu jatuh di kamar Lakshmi.
Saya pergi untuk memberinya air.
Dan kemudian, saya menjadi sangat
emosional.  Jadi, kami berpelukan.
Mungkin, itu jatuh di sana.
Saya akan pergi dan memeriksa.
Pergi.  Hati-hati!  - Ya.
Shristi, saya pikir kita seharusnya tidak berada di sini.
- Ya.
Saya minta maaf.  Anda dapat melanjutkan.
- Baiklah.
Aku sudah meminta maaf padamu.
Tapi kenapa kau mencuri tongkat anakku?
Hari ini, Anda baru saja mencuri kelelawar.  Bagaimana
jika Anda mencuri anak saya suatu hari nanti?
Apa yang kamu katakan, bibi?
Kenapa aku mencuri anakmu?
Berhentilah melebih-lebihkan.
Apakah Anda baru saja memanggil saya bibi?
Ya saya lakukan.
- Harap tenang.
Ambil ini.
Ini dia.  Ambil tongkatmu, Nak.
Dan tunggu.
Ya!  - Itu ada!
Cokelat!  Bawa mereka!
Sekarang, berhenti merengek.
Tuhan akan menghukummu.
Jika Anda mencuri dari orang lain,
Anda tidak akan pernah bahagia!
Apakah kamu sudah selesai?  Pergi.
- Ayo pergi!
Wanita yang gila!
Jika saya tidak sesibuk ini,
saya akan menunjukkan padanya.
Diam.  Kami tidak punya
waktu untuk menyia-nyiakannya.
Setiap detik berarti.
Mengapa Anda bertele-tele?
Saya sudah menjatuhkannya.
Pergi dan ubah.
Aku akan membantumu berpakaian.
Ya Tuhan!
Bibi Rakhi, saya tidak mengerti.
Saya pikir kamar
Lakshmi ada di sisi lain.
Tunggu sebentar.
Jika kamar pengantin wanita
ada di sisi lain, itu artinya
kamar tamu ada di sini.
Aku sangat bingung.  Saya minta maaf.
Itu bukan salahmu, Shristi.
Semua kamar terlihat sama.
Makanya kami bingung.
Beri tahu saya.  Di mana kamar Lakshmi?
Kami sudah memeriksa sayap ini.
Mari kita periksa di sisi lain.
Ide bagus.  Ayo.  - Ayo pergi.
Wow!  Kamu terlihat sangat tampan, Neha!
Itu indah, ibu!
- Hal yang sama.
Biarkan saya menaruh titik
hitam di belakang telinga Anda
agar tidak ada yang
memandangmu dengan jahat.
Saya akan memakai perhiasan itu sendiri.
Anda harus pergi ke bawah.
Ketika mereka memanggil pengantin
wanita, datang ke sini untuk menjemputku.
Jika ada orang lain yang datang ke
sini, mereka mungkin mengenali saya.
Ya baiklah.  Tetap di sini.
Saya akan pergi.
Tante.
Kemana perginya Lakshmi?
Apakah dia turun sebelum saya?
Saya akan terlambat.
"Kepada Dewi yang bersemayam dalam
semua makhluk sebagai kecerdasan,"
"salam untukmu."
"Kepada Dewi yang bersemayam
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
"Salam untukmu."
Panggil pengantin wanita sekarang.
Dia akan melakukan 'puja' dalam beberapa waktu.
- Ya.
Aku akan pergi dan mendapatkan dia.
Halo!  Neha!
Pendeta memanggil mempelai wanita.
Cepat datang!
Satu hal lagi.
Tutupi wajah Anda
sepenuhnya dengan cadar.
Seharusnya tidak ada
yang bisa melihat wajahmu.
Datang cepat!
Sekarang, mimpiku akan menjadi kenyataan.
Saya akan menjadi Nyonya Rishi Oberoi.
Sampai jumpa, Lakshmi!
Rano.  Di manakah lokasi Neha?
Aku tidak bisa menemukannya.
Di manakah lokasi Neha?
- Itu dia.
Maksudku... Ada mempelai wanita!
Saya bertanya tentang Neha.
Pengantin wanita ada di sini.
Mengapa kamu khawatir tentang Neha?
Pertama, izinkan saya mengantar
pengantin wanita ke 'mandap'.
Tapi... Rano, katakan padaku sesuatu.
Apa kamu baik baik saja?
Kenapa kau menanyakan itu padaku?
Itulah Lakshmi.  Bukan Neh.
Anda sangat bersemangat
untuk mengantarnya ke 'mandap'.
Ya kamu benar.
Jika saya terlihat bersemangat,
orang akan mulai mencurigai saya.
Mencurigai Anda?  Dari apa?
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah, Rano?
Ikut denganku.
Tapi...
- Ikut saja denganku.
Terima kasih Tuhan!  Akhirnya!
Saya akan duduk di
'mandap' dengan Rishi!
Tidak ada yang salah sekarang!
"Tidak ada yang salah sekarang."
'Aku tidak akan membiarkanmu
mencapai 'mandap', Lakshmi.'
Jangan berteriak.
Jangan berteriak, jika tidak...
Saya akan membunuhmu!
Aku akan mencekikmu!
Aku bilang aku akan datang kembali.
Saya kembali sekarang.
Aku tidak akan membiarkanmu menikah
Rishi Oberoi dengan biaya berapa pun.
Pria itu berani memukuliku!
Dia akan duduk sendirian di 'mandap'.
Aku akan menikahimu.
Anda akan menjadi
istri saya yang sah.
Dan aku akan menjadi suamimu!
Apa kau mengerti?  Pegang ini.
Di mana kita menyimpan drum?
Hotel-hotel besar ini
terlihat bagus di luar.
Tapi aku lelah berjalan-jalan.
Apakah Anda yakin
ini kamar Lakshmi?
Saya seratus persen yakin!
Shristi, tunggu beberapa
menit.  Aku lelah.
Biarkan aku menarik napas.
Kakiku sakit.
Bibi Rakhi, maaf
membuatmu lari seperti ini.
Aku tidak suka itu.
Saya pikir Anda harus
duduk di sini dan bersantai.
Saya akan pergi dan memeriksa Lakshmi.
Tapi segera kembali.
- Ya tentu.
Oke.
'Sebelum ada yang tahu' 'bahwa
Lakshmi hilang, aku harus pergi.'
'Kalau tidak, mereka akan
memperketat keamanan di sekitar hotel.'
Permisi.
Saya berbicara dengan Anda.
Ya Bu.
- Tolong letakkan drumnya.
Bu, kami harus mengantarkan
drum ke tempat penting.
Saya tidak punya banyak waktu.
Saya sudah terlambat.
Jadi, jangan buang waktu saya.
Maksud saya...
Anda akan membuat saya dipecat dari pekerjaan saya.
Aku harus pergi.  Silakan.
- Mendengarkan.
Kami adalah tamu Anda.
Kami di sini untuk menghadiri pernikahan.
Ini bukan cara untuk
berbicara dengan tamu Anda.
Aku lelah.  Saya butuh air.
Letakkan drumnya dan
ambilkan air untukku.
Bu, punggung kami sakit karena
membawa gendang yang berat ini.
Dan sekarang, Anda ingin air!
Ambil sendiri!  - Tepat!
Apa?  - Ayo pergi.
Apa yang terjadi disini?
Mengapa Anda berperilaku buruk?
Shristi...
- Beraninya kau bicara kasar padanya?
Anda berdua adalah pelayan, dan dia
meminta Anda untuk membawakannya air.
Adalah tugas Anda untuk
memberinya segelas air.
Pergi dan dapatkan!
- Kita juga perlu melakukan pekerjaan kita.
Ayo pergi.
- Jadi, Anda tidak akan melakukan apa yang saya katakan!
Virendra!  Neelam!
Bu... Letakkan.  - Tunggu!
Tidak, biarkan aku meneleponnya.
- Letakkan.
Dengan hati-hati.  - Neelam!
Bu, kami minta maaf.  Maafkan kami.
Pergi dan ambil segelas air.
Tunggu.  Saya akan mendapatkannya.
Apakah kamu melihat itu?
Saya akan mengeluh
kepada bos mereka.
Saya melakukan kesalahan, Bu.  Saya minta maaf.
Aku akan mengambil airmu.
Apakah Anda ingin sesuatu untuk dimakan?
Tidak, saya tidak.  - Baiklah.
Duduk.  Santai.
- Apakah Anda ingin sesuatu?
Tidak, Bibi Rakhi.  Saya tidak
ingin apa-apa.  Saya baik-baik saja.
Bu, air Anda ada di sini.
Ini dia.
Terima kasih.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi, Bibi Rakhi?
Saya tidak tahu... Saya merasa seperti ada
sesuatu yang tersangkut di bawah kaki saya.
Saya pikir itu adalah permen karet
yang baru saja dilemparkan
seseorang ke lantai.
Bibi Rakhi, kedua pelayan itu
pergi dengan drum!
Jadi apa, sayangku?
Mereka memberi saya segelas air.
Mereka seharusnya mengantarkan
drum itu ke suatu tempat.
TIDAK!  Saya melihat Neha di drum itu!
Mereka telah menyembunyikan Neha di
dalam drum dan membawanya ke suatu tempat!
Apa?  - Ya.
Neha dan Rishi akan menikah.
Dan dia akan menjadi
menantu mereka.
Apakah Anda kehilangan akal?
Apakah Anda benar-benar gila?
Apa yang kamu...
- Lebih baik kamu kembali sadar, Rano!
Jika Anda menipu Rishi
untuk menikahi Neha,
mereka tidak akan menerima Neha.
Mereka tidak akan menganggapnya
sebagai menantu mereka.
Mengapa mereka tidak mau menerima dia?  Saya
di sini untuk memastikan hal itu terjadi.
Saya telah memikirkan segalanya.
Saya akan memberi tahu
mereka bahwa Lakshmi menolak
untuk menikah pada saat terakhir.
Dan Neha harus menikah
menggantikan Lakshmi
untuk menyelamatkan reputasi mereka.
Saya akan memohon di depan mereka.
Saya akan berpura-pura menangis
seperti ibu yang kita lihat di film.
Aku akan menangis dan berkata
bahwa mereka bisa
membunuh putriku
atau menerimanya
sebagai menantu mereka.
Kemudian, Neha akan
menjadi menantu perempuan
dari keluarga Oberoi!
Tapi di mana Lakshmi?
Mengapa kamu ingin tahu?
- Karena Anda melakukan hal yang salah.
Lakshmi seharusnya menikahi Rishi.
Anda adalah alasan mengapa kami miskin.
Kami tidak pernah memiliki apa pun,
dan kami tidak memiliki apa pun sekarang.
Satu-satunya hal yang Anda miliki adalah moral.
Dan mereka tampil ke depan saat
kita paling tidak membutuhkannya!
Rano, saya bertanya di mana Lakshmi.
Beri tahu saya!  Dimana dia?
- Beri aku ponselmu.
Telepon?
- Berikan saja ponselmu.
Katakan di mana Lakshmi berada.
Saya minta maaf sebelumnya.
- Mengapa?
Mengapa Anda meminta maaf?
Rano, apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda kehilangan itu?
Saya minta maaf untuk ini!
Buka pintunya, Ran!
Rano, buka pintunya!
Wanita ini sudah gila!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Kita perlu memberitahu seseorang.
Tidak, bibi Rakhi.
Kami tidak perlu memberi tahu siapa pun.
Saya akhirnya mengerti apa
yang sedang terjadi di sini.
Aku mengerti sekarang.
Neha mengenakan gaun pengantin
karena dia ingin
menikah dengan Rishi.
Dan dia ingin duduk di
'mandap' menggantikan Lakshmi.
Tapi saya tidak mengerti
mengapa kedua pelayan itu
membawa Neha pergi dengan drum.
Buka!
Balwinder, keluarkan aku dari sini!
Hentikan truknya.
Berhenti!
Apakah Anda mendengar suara Neha?
Tapi kenapa dia berteriak?
Saya yakin dia mengetahui
bahwa kami menculik Lakshmi.
Bukankah seharusnya dia senang tentang itu?
Kenapa dia berteriak?
Seseorang mungkin mendengarnya.
Balwinder, keluarkan aku dari sini!
Itu benar.  Biarkan saya memeriksa.
Buka drumnya.
Anda!
Apa yang kamu lakukan di
sini dengan pakaian Lakshmi?
Aku akan memukulmu.
Mengapa Anda menampar saya?
Berterimakasihlah pada bintang
keberuntunganmu karena aku tidak membunuhmu!
Bodoh!
Saya mengenakan gaun ini
karena saya akan menikahi Rishi
menggantikan Lakshmi.
Ah, benarkah!  Kalau begitu beri
tahu aku di mana Lakshmi berada.
Anda ingin tahu di mana Lakshmi berada?
Aku sudah membunuhnya!
Saya pikir...
- Shristi, kamu benar.
Anda mengatakan bahwa
Anda memiliki firasat
ketika sesuatu yang
buruk akan terjadi.
Tapi... Sekarang, tidak ada
yang tersisa untuk diperbaiki.
Ada bahaya yang
membayangi kepala Lakshmi.
Tapi Neha tidak lagi di sini.
Hanya ada satu pengantin
yang tersisa di sini.  Lakshmi.
Yang perlu dia lakukan sekarang
adalah menikah.  Hanya itu saja.
Anda benar, Bibi Rakhi.
Neha sudah pergi.
Jadi, hanya satu pengantin yang tersisa.
Dan itu adalah Lakshmi.
Saya yakin dia ada di sini.
Tapi, Sristi.
Saya tidak mengerti satu hal.
Jika Neha didandani sebagai mempelai wanita,
itu berarti dia akan
pergi ke 'mandap'.
Jika Neha seharusnya
pergi ke 'mandap',
apa yang dia lakukan pada Lakshmi?